---
id: fewwordsafterback
title: ''
hide_table_of_contents: true
---

# 刚回来，说两句

> 2007/9/12 23:58:00

刚回来，一个极端无聊的晚上。本ID在西南某省投了一个矿，结果内部的一些事情闹到本ID这里来，搞到本ID用了一晚的时间去折腾这事情。最后，本ID一轮花言巧语，终于把N个属于本ID父辈年龄的老头给说回去，明天一大早飞机，老头们可以和北京说88了。
 
本ID给他们下的一个套就是，你们好好把你们现在的业务搞好，比矿有前途，你们这是现代服务业，一旦你们在两年内搞出业绩来，本ID一定PE你们，现在这些小事就算了，以后你们前途无量，你们要搞一个最牛的上市公司，本ID就当你们的小股东。
 
不说了，累了，二级市场就没这些破事，在中国，哪个人斗人起来不都是英明神武的？这些五、六十的老头，也是行内的超级专家了，还斗个不停，知识分子有时候就是该被洗刷洗刷。
 
废话一大堆，其他东西没时间写了，晚上还有足球，本ID休息一下，3点还要足球。
 
先下，再见。

### 回复

<div class='blog-comment'>
<span class='blog-comment-chan'>缠中说禅</span> 2007/9/13 13:08:50<br/>

一转眼，一个学期就结束了，做为一个学期的结束，为如下同学颁奖：

好学精神奖： 石猴 小鱼 大盘

助人为乐奖： 夜雨

最最神经奖： 阿修罗 乱七八糟

最最白痴奖： 阿进
</div>

<div class='blog-comment'>
<span class='blog-comment-chan'>缠中说禅</span> 2007/9/13 13:09:24<br/>

一转眼，一个学期就结束了，做为一个学期的结束，为如下同学颁奖：

好学精神奖： 石猴 小鱼 大盘

助人为乐奖： 夜雨

最最神经奖： 阿修罗 乱七八糟

最最白痴奖： 阿进
</div>